Repository: postgis/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Introduction to PostGIS
ja: PostGIS概論
ko: PostGIS 소개
zh_hans: PostGIS 简介

source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh_hans: 起步

source: This workshop uses a `data bundle <http://s3.cleverelephant.ca/postgis-workshop-2020.zip>`_. Download it and extract to a convenient location.
ja: このワークショップは `data bundle <http://s3.cleverelephant.ca/postgis-workshop-2020.zip>`_ を使います。ダウンロードして使いやすい場所に展開しておいて下さい。
ko: 이 워크샵은 `데이터 번들 <http://s3.cleverelephant.ca/postgis-workshop-2020.zip>`_. 을 사용합니다. 다운로드하여 편리한 위치에 압축을 풉니다.
zh_hans: 这个 Workshop 使用了 `postgis-workshop-2020.zip <http://s3.cleverelephant.ca/postgis-workshop-2020.zip>`_ 作为基础。你可以下载它并解压到你觉得方便的位置。

source: The **presentation deck** that goes with this workshop is available `on Google Slides <https://docs.google.com/presentation/d/1qYXdeCIymLl32uoAHvAPrp1r-hK-_4Z8InG7sHEo6vc/edit>`_.
ja: このワークショップに付属する **presentation deck** は `Googleスライド <https://docs.google.com/presentation/d/1qYXdeCIymLl32uoAHvAPrp1r-hK-_4Z8InG7sHEo6vc/edit>`_ 上にあります。
ko: 이 워크샵과 함께 제공되는 **프레젠테이션 자료**는 `Google 프레젠테이션 <https://docs.google.com/presentation/d/1qYXdeCIymLl32uoAHvAPrp1r-hK-_4Z8InG7sHEo6vc/edit>`_에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 你也可以在 Google Slides 中找到这个 workshop 的 `PPT 版本 <https://docs.google.com/presentation/d/1qYXdeCIymLl32uoAHvAPrp1r-hK-_4Z8InG7sHEo6vc/edit>`_。

source: The **cheat sheet** of SQL commands that are run in this workshop is `available here <workshop-sql.txt>`_.
ja: このワークショップで実行する SQLコマンドの **cheat sheet* は `ここにあります <workshop-sql.txt>`_。
ko: 이 워크샵에서 실행되는 SQL 명령의 **치트 시트**는 `여기 <workshop-sql.txt>`_. 에서 볼 수 있습니다.
zh_hans: 在这个 Workshop 中用到的 SQL 代码可以在 `这个文档 <workshop-sql.txt>` 找到。

source: Data Bundle
ja: データバンドル
ko: 데이터 번들
zh_hans: 数据包

source: Inside the data bundle, you will find:
ja: データバンドル内には次のものがあります:
ko: 데이터 번들 내에서 다음을 찾을 수 있습니다:
zh_hans: 在这个压缩包里，你可以找到：

source: **data/**
zh_hans: **data/** 目录

source: a directory containing the data files we will be loading
ja: ロードされる予定のデータファイルがあるディレクトリ
ko: 로드할 데이터 파일이 포함된 디렉토리
zh_hans: 加载的数据会全部包括在这个文件夹里

source: **printing/**
zh_hans: **printing/** 目录

source: a directory containing the exercise pages and data model pages
ja: 練習ページとデータモデルページがあるディレクトリ
ko: 연습 페이지 및 데이터 모델 페이지가 포함된 디렉토리
zh_hans: 这个目录包括了练习页面和数据模型页面

source: License & Copying
ja: ライセンスおよび再配布
ko: 라이선스 및 복사
zh_hans: 许可与版权

source: All the data in the package is public domain and freely redistributable. All the software in the package is open source, and freely redistributable. This workshop is licensed as Creative Commons "`share alike with attribution <http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/>`_", and is freely redistributable under the terms of that license.
ja: このパッケージのデータは全てパブリックドメインで、再配布自由です。パッケージ内の全てのソフトウェアはオープンソースで、再配布自由です。このワークショップはクリエイティブコモンズ "`表示-継承 3.0 US <http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/>`_" として許諾していて、ライセンス条件の下でなら再配布自由です。
ko: 패키지의 모든 데이터는 공개 도메인이며 자유롭게 재배포할 수 있습니다. 패키지의 모든 소프트웨어는 오픈 소스이며 자유롭게 재배포할 수 있습니다. 이 워크숍은 크리에이티브 커먼즈 " `저작자 표시와 유사하게 공유 <http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/>`_"로 라이선스가 부여되었으며 해당 라이선스 조건에 따라 자유롭게 재배포할 수 있습니다.
zh_hans: 这里所有用的数据都是公开的，可以随便使用。下载的压缩包中的所有软件也是开源的，都可以随便用。这个 Workshop 使用“`署名分享 <http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/>`_” 协议进行知识产权共享，你遵守该许可协议的内容条款即可进行内容共享。

source: Workshop Modules
ja: ワークショップモジュール
ko: 워크샵 모듈
zh_hans: Workshop 目录

source: Links to have on hand
ja: 手元においておくべきリンク
ko: 가지고 있는 링크
zh_hans: 顺带的资料

source: Docs - https://www.postgresql.org/docs/
ja: PostgreSQL ドキュメント - https://www.postgresql.org/docs/
ko: 문서 - https://www.postgresql.org/docs/
zh_hans: 文档 - https://www.postgresql.org/docs/

source: Downloads - https://www.postgresql.org/download/
ja: PostgreSQL ダウンロード - https://www.postgresql.org/download/
ko: 다운로드 - https://www.postgresql.org/download/
zh_hans: 下载 - https://www.postgresql.org/download/

source: JDBC Driver - https://jdbc.postgresql.org/
ja: JDBC ドライバ - https://jdbc.postgresql.org/
ko: JDBC 드라이버 - https://jdbc.postgresql.org/
zh_hans: JDBC（Java DataBase Connection）驱动 - https://jdbc.postgresql.org/

source: .Net Driver - https://www.npgsql.org/
ja: .NET ドライバ - https://www.npgsql.org/
ko: .Net 드라이버 - https://www.npgsql.org/
zh_hans: .NET 驱动 - https://www.npgsql.org/

source: Python Driver - http://www.pygresql.org/
ja: Python ドライバ - http://www.pygresql.org/
ko: 파이썬 드라이버 - http://www.pygresql.org/
zh_hans: Python 驱动 - http://www.pygresql.org/

source: C/C++ Driver - https://www.postgresql.org/docs/current/static/libpq.html
ja: C/C++ ドライバ - https://www.postgresql.org/docs/current/static/libpq.html
ko: C/C++ 드라이버 - https://www.postgresql.org/docs/current/static/libpq.html
zh_hans: C/C++ 驱动 - https://www.postgresql.org/docs/current/static/libpq.html

source: Open Source Desktop Clients
ja: オープンソースのデスクトップクライアント
ko: 오픈 소스 데스크톱 클라이언트
zh_hans: 开源桌面客户端

source: Docs - https://postgis.net/docs/
ja: PostGIS ドキュメント - https://postgis.net/docs/
